您好，我是以太语言通讯公司的James，如果您准备参加英语考试
那么您需要尽快提高词汇量
这是建立雅思词汇量，建立词汇量的关键
需要了解它是什么语言，有两种成分
这是本课中所有的单词和规则，我们将讨论单词的外观
这句话包含英语自然灾害中的所有类型的单词
例如火山喷发多次破坏了许多国家的文化和国家
世界上最成问题的地区有八个
英语中不同的单词类型，句子包含了所有这些单词
它们是名词动词形容词副词文章介词代词
这八个单词类型的连接词可以分为两组，意思是单词
和语法词意思词包括名词动词形容词和副词和
语法词包括介词，代词和连词，让我们
看看我们句子中的意思词意思词看看
再说一遍我想让你找出具有这些含义的单词
作为名词动词，形容词和副词，这些词会构成一幅图画
在你的脑海
很酷，所以有意义的词
在您的脑海中拍张照片是自然灾害火山爆发
屡屡粉碎文化国家世界许多地区极为棘手
语法单词再看一遍句子识别不包含的单词
意思是这些词将句子组合在一起
语法上包括冠词介词和连词
你看到他们的语法字了吗，例如在女巫周围
关于这样的语言想想像一堵砖墙的语言有两种
将砖块和水泥块分开是名词的意思。
动词形容词和副词的巩固是文介词的语法。
代词和连词水泥将砖块粘合在一起的关键。
建立词汇表很重要，要知道有成千上万的
英语中的积木成千上万的名词成千上万的动词成千上万
形容词和副词，但仅有很少的水泥词
文章介词代词和连词有两个关键。
建立词汇表首先需要确定的是
您需要能够查看句子并认为这是一个名词的工作类型
这是一个动词，它是介词，你需要做的第二件事
一旦您学会了如何识别，就将语法规则应用到它上面的单词上
单词类型并应用您只需要开始添加的语法规则
砖练习，如果您想应用刚刚学到的知识来构建
您的词汇量和提高英语水平，然后在e报名以使语言变得平静
你